---
article: true
title: 个人介绍
icon: any
star: true
date: 2022-10-01
---

::: tip 建站的第一件事就是弄个自我介绍吧，毕竟这是专属于我的网站！
:::


## ♟️ 名字
- 中文名就不打算透露啦。
- 英文名是 **TrystanLei**（读作：吹斯汀雷）。
- 常用的名称还有 timpcfan，一般在开源社区会使用这个名字，意思是 tim（我最初的英文名）是电脑（pc）爱好者（fan）。
- 网名有：雨田子、雨田子desu、雨田Trystan、羽田

::: info 吐槽
起名是真滴难！
:::

## 📑 基本信息
- 性别：男
- 年龄：24岁 ~~（是学生）~~
- 星座：天蝎
- MBTI：INFP

::: note
MBTI以娱乐的心态看看就好啦
:::


## 🎓 求学经历
- 本科：华南农业大学 - 计算机科学与技术 <Badge text="2020届" type="info" vertical="middle" />
- 硕士：华中科技大学 - 软件工程（在读）<Badge text="2023届" type="info" vertical="middle"/>

## 🍭 爱好
### 🍥 二次元
  - 我大概算一个二次元爱好者吧，但其实厨力不是很深orz
  - 主要喜欢日常向的番剧（如：「日常」、「幸运星」、「爱杀宝贝」、「齐木楠雄」等等）
  - 是一个东方厨（[东方project](https://thwiki.cc/%E4%B8%9C%E6%96%B9Project)爱好者）
### 🎮 游戏
  - 原神：是原神开服玩家，目前已经是满级咸鱼养老玩家。
  - switch：游玩时间最长的游戏是「动森」，但已经退坑了。最喜欢的游戏是「马里奥制造2」。另外很喜欢俄罗斯方块，菜但爱玩！
  - pc游戏：由于选择了苹果生态，被迫放弃了pc游戏。
  - vr：最近种草了pico4！
### 💪 健身
  - 有在坚持撸铁，目前有一点点成效了吧hhh
  - 不去健身房，就自己在练。~~（因为健身房好贵）~~
### 🎼 音乐
  - 主要听的都是ACG纯音乐，东方project同人音乐居多。
  - 必须要听着音乐才能学习与工作！
  - 中文歌听的比较少，其实也挺喜欢中文歌的，特别是古风的曲子，但我很容易被中文歌洗脑，所以渐渐就不怎么听了。。
### 📷 数码
  - 是数码爱好者，总是想要尝试最新的数码产品以及各种外设。
  - 苹果全家桶用户，只能说在苹果这个坑里越陷越深。
### 💻 技术
  - 对技术保持浓厚的兴趣，喜欢开发各种奇奇怪怪的应用（比如：自助理发系统、自动开门系统、Vtuber排行榜等等）。
  - 涉猎很广，但不够深入，所以才建立了这个网站希望能踏实地把学习到的各种技术给整理沉淀下来。
  - 从初中开始接触编程，当时就下定决心要走技术的这条路了。
  - 追过不少的技术杂志：《电脑版》、《微型计算机》、《电脑爱好者》，似乎已经成为时代的眼泪了？
### 📚 文学
  - 看的书比较杂，什么都会去看。
  - 最近偏好文学类书籍，特别喜欢看小说，长篇小说，**超长篇小说**！因为想要尽可能久地沉浸在作者描述的世界里面。
  - 近一年在看的是普鲁斯特的[**《追忆似水年华》**](https://baike.baidu.com/item/%E8%BF%BD%E5%BF%86%E4%BC%BC%E6%B0%B4%E5%B9%B4%E5%8D%8E/2327342)，真的好喜欢普鲁斯特的文字啊。。。之所以看了一年还没看完，一方面可能是我本身读的慢吧，另一方面有些章节我喜欢反复观看，特别是到快结束的时候，好怕把这本陪伴我一年之久的书看完后产生的空虚感，所以总是在循环往复地看。。。
### 🥬 养生
  - 近几个月兴起的爱好hhh
  - 会坚持很多养生习惯，如：冥想、晨跑、冷水澡、间歇性断食、以及服用一些膳食补充剂。
  - 身体是革命的本钱，要工作赚钱养家糊口，就要先保证身体没有问题！